# 網站文章資料_信義房屋段尹騫 用社區服務培育人才_6376

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 6376
- **文章標題**: 信義房屋段尹騫 用社區服務培育人才
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 【聯合報/記者馬琬淳/台北即時報導】

信義房屋大興西路店店長段尹騫入行15年，不僅待客頗受好評，更不藏私培育人才，手把手補足年輕人因習慣網路溝通而不擅應對客戶的弱點，以「社區服務」營造團隊間的互助氛圍，不僅讓同事對於工作更有熱忱，也牽起與社區居民的緊密連結，他的工作熱忱，也讓他獲得有房仲奧斯卡之稱的2022傑出金仲獎楷模暨評審團大獎。

40歲的段尹騫大學就讀元智大學資訊傳播學系，期間就發現自己對所學沒有興趣，反倒是工讀銷售軟體有不錯成績，他退伍後決定從事業務工作，考量「人人都要住房子」，加入口碑不錯的信義房屋。

段尹騫回想，剛入行時「花了很多時間，但不一定有成效」，主因來自不擅長探索客戶的需求，例如，客戶表達想找三房加車位、指定屋齡與地點的物件，他若是找不到相關物件就沒有再進一步探索，導致與客戶的關係斷練，但隨著與客戶應對一多，他開始懂得彈性的給客戶其他建議，也透過多次互動，找到客戶心目中的理想物件，「遇到難關，答案就在客戶身上」。（待續）

詳全文: https://udn.com/news/story/7241/6865136

【2022/12/27】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/12/27 上午 12:58:58
- **文章發表日期**: 2022/12/27 上午 12:58:58
- **文章點擊數**: 342
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://udn.com/news/story/7241/6865136

---
